## 最大兴趣值(MaxInterest)

小易觉得高数课太无聊了，决定睡觉。不过他对课上的一些内容挺感兴趣，所以希望你在老师讲到有趣的部分的时候叫醒他一下。你知道了小易对一堂课每分钟知识点的感兴趣程度，并以分数量化，以及他在这堂课上每分钟是否会睡着，你可以叫醒他一次，这会使得他在接下来的k分钟内保持清醒。你需要选择一种方案最大化小易这堂课听到的知识点分值。

输入描述:

第一行 n, k (1 <= n, k <= $10^5$)
，表示这堂课持续多少分钟，以及叫醒小易一次使他能够保持清醒的时间。

第二行 n 个数，$a^1$, $a^2$, ... , $a^n$(1 <= $a^i$ <= $10^4$)
表示小易对每分钟知识点的感兴趣评分。

第三行 n 个数，$t^1$, $t^2$, ... , $t^n$ 表示每分钟小易是否清醒, 1表示清醒。


输出描述: 小易这堂课听到的知识点的最大兴趣值。

输入例子1:

```
6 3
1 3 5 2 5 4
1 1 0 1 0 0
```

输出例子1:

```
16
```


## 数塔问题(BalancedTower)

小易有一些立方体，每个立方体的边长为1，他用这些立方体搭了一些塔。
现在小易定义：这些塔的不稳定值为它们之中最高的塔与最低的塔的高度差。
小易想让这些塔尽量稳定，所以他进行了如下操作：每次从某座塔上取下一块立方体，并把它放到另一座塔上。
注意，小易不会把立方体放到它原本的那座塔上，因为他认为这样毫无意义。
现在小易想要知道，他进行了不超过k次操作之后，不稳定值最小是多少。

输入描述:

第一行两个数n,k (1 <= n <= 100, 0 <= k <= 1000)表示塔的数量以及最多操作的次数。

第二行n个数，$a^i$(1 <= $a^i$ <= $10^4$)表示第i座塔的初始高度。


输出描述:

第一行两个数s, m，表示最小的不稳定值和操作次数(m <= k)

接下来m行，每行两个数x,y表示从第x座塔上取下一块立方体放到第y座塔上。

输入例子1:

```
3 2
5 8 5
```

输出例子1:

```
0 2
2 1
2 3
```

## 丰收(Harvest)

又到了丰收的季节，恰逢小易去牛牛的果园里游玩。
牛牛常说他对整个果园的每个地方都了如指掌，小易不太相信，所以他想考考牛牛。
在果园里有N堆苹果，每堆苹果的数量为ai，小易希望知道从左往右数第x个苹果是属于哪一堆的。
牛牛觉得这个问题太简单，所以希望你来替他回答。

输入描述:

第一行一个数n(1 <= n <= $10^5$)。

第二行n个数ai(1 <= $a_i$ <= 1000)，表示从左往右数第i堆有多少苹果

第三行一个数m(1 <= m <= $10^5$)，表示有m次询问。

第四行m个数$q^i$，表示小易希望知道第$q^i$个苹果属于哪一堆。


输出描述:

m行，第i行输出第 $q_i$个苹果属于哪一堆。

输入例子1:

```
5
2 7 3 4 9
3
1 25 11
```

输出例子1:

```
1
5
3
```


## 牛牛找工作（FindJob）

为了找到自己满意的工作，牛牛收集了每种工作的难度和报酬。牛牛选工作的标准是在难度不超过自身能力值的情况下，牛牛选择报酬最高的工作。在牛牛选定了自己的工作后，牛牛的小伙伴们来找牛牛帮忙选工作，牛牛依然使用自己的标准来帮助小伙伴们。牛牛的小伙伴太多了，于是他只好把这个任务交给了你。

输入描述:

每个输入包含一个测试用例。
每个测试用例的第一行包含两个正整数，分别表示工作的数量N(N<=100000)和小伙伴的数量M(M<=100000)。
接下来的N行每行包含两个正整数，分别表示该项工作的难度 $D^i$ ( $D^i$
<=1000000000)和报酬 $P^i$( $P^i$ <=1000000000)。
接下来的一行包含M个正整数，分别表示M个小伙伴的能力值 $A^i$ ( $A^i$
<=1000000000)。 保证不存在两项工作的报酬相同。


输出描述:

对于每个小伙伴，在单独的一行输出一个正整数表示他能得到的最高报酬。一个工作可以被多个人选择。

输入例子1:

```
3 3
1 100
10 1000
1000000000 1001
9 10 1000000000
```

输出例子1:

```
100
1000
1001
```

## 数对

牛牛以前在老师那里得到了一个正整数数对(x, y), 牛牛忘记他们具体是多少了。

但是牛牛记得老师告诉过他x和y均不大于n, 并且x除以y的余数大于等于k。
牛牛希望你能帮他计算一共有多少个可能的数对。


输入描述:

输入包括两个正整数n,k(1 <= n <= 10^5, 0 <= k <= n - 1)。

输出描述:

对于每个测试用例, 输出一个正整数表示可能的数对数量。

输入例子1:

```
5 2
```

输出例子1:

```
7
```

例子说明1:

满足条件的数对有(2,3),(2,4),(2,5),(3,4),(3,5),(4,5),(5,3)

## 独立的小易(Independency)

小易为了向他的父母表现他已经长大独立了,他决定搬出去自己居住一段时间。一个人生活增加了许多花费:
小易每天必须吃一个水果并且需要每天支付x元的房屋租金。当前小易手中已经有f个水果和d元钱,小易也能去商店购买一些水果,商店每个水果售卖p元。小易为了表现他独立生活的能力,希望能独立生活的时间越长越好,小易希望你来帮他计算一下他最多能独立生活多少天。

输入描述:

输入包括一行,四个整数x, f, d, p(1 ≤ x,f,d,p ≤ 2 * $10^9$ ),以空格分割


输出描述:

输出一个整数, 表示小易最多能独立生活多少天。

输入例子1:

```
3 5 100 10
```

输出例子1:

```
11
```

