# Game4399
2019 Android开发工程师笔试题目

## 问答题

- 请描述Android Service用不同方式启动时对应的生命周期。

1. startService() -> onCreate() -> onStartCommand() -> Service Running -> onDestroy()
2. bindService() -> onCreate() -> onBind() -> Clients are bound to service -> onUnbind() -> onDestroy()

- 用手机在应用市场下载App，总是下载不了，目前已知是网络问题。请问在网络通信过程中，有哪些环节、链路、节点可能出问题？如何定位具体的问题？
  
- 请回答：
  
1、写出堆排序、归并排序和快速三种排序算法的平均、最好、最坏时间复杂度，和空间复杂度。

| 算法 | 平均 | 最好 | 最坏 | 空间复杂度 |
| ------ | ------ | ------ |
| 堆排序 | O(nlogn) | O(nlogn) | O(nlogn) | O(1) |
| 归并排序 | O(nlogn) | O(nlogn) | O(nlogn) | O(n) |
| 快速排序 | O(nlogn) | O(nlogn) | O(n^2) | O(logn) |

2、什么是算法稳定性？以上三种排序中哪些是稳定的？他们的算法实现用了什么策略思想？

- 稳定性定义：排序前后两个相等的数相对位置不变，则算法稳定
- 以上归并排序是稳定的
- 1、把序列递归地分成短序列，递归出口是短序列只有1个元素(认为直接有序)或者2个序列(1次比较和交换),然后把各个有序的短序列合并成一个有序的长序列，不断合并直到原序列全部排好序；
  
  2、合并过程中我们可以保证如果两个当前元素相等时，我们把处在前面的序列的元素保存在结 果序列的前面，这样就保证了稳定性；
  
3、在大规模数据排序的实际应用中，哪种排序最快，为什么？

快速排序是最快的通用排序算法。自从数十年前快速排序发明以来，它在无数计算机系统中的无数实现都已经证明了这一点。总的来说，快速排序之所以最快是因为它的内循环中的指令很少（而且它还能利用缓冲，因为它总算是顺序地访问数据），所以它的运行时间的增长数量级为 cNlgN,而这里的c比其他线性对数级别的排序算法的相应常数都要小。在使用三向切分优化之后，快速排序对于实际应用中可能出现的某些分布的输入变成线性级别的了，而其他的排序算法仍然需要线性对数时间。

因此，在大多数实际情况中，快速排序是最佳的选择。

## 编程题

- 随机生成一注双色球（编程语言不限）
  
  要求：
     从 1 ~ 33 随机抽取6个数打印出来（即6个红球），不能重复
     从 1 ~ 16 随机抽取1个数打印出来（即1个蓝球）
  
  已知随机函数为：
     int rand(int bound); // 输入bound，随机返回一个范围为 [0, bound) 的整数
     
- （Matching）分析一个字符串里的大括号和小括号是否配对
  
  如：
     输入 "123(a+a=3){xxx}" 或 "e{(bb)cc}dd" 时打印true
     输入 "({abc)}" 或 "e{(b)c{c}dd" 或 "}aa(c)bb{" 时打印false
     
- （BinarySearch）请使用熟悉的编程语言实现函数，计算指定数字在排好序的数组中出现了多少次
  要求时间复杂度为 O(logn)
  如输入有序数组 [1,2,3,4,4,4,4,4,5] 和数字 4，输出 5